आपको यह बात स्पष्ट रूप से पता होनी चाहिए।
मेरे साथ होने के कारण
इसकी एक कीमत होती है।
आप जो चाहें कर सकते हैं,
ठीक है।
आपने खुद ही यह बात कही है।
जो मैं चाहूँ,
ठीक है।
आज,
मैं तुम्हारी जिंदगी बदल दूंगा
एक जीता-जागता नरक,
न जी पाने में असमर्थ।
हमने साथ में बहुत कुछ झेला है।
क्या आप
क्या आपमें बिल्कुल भी सहानुभूति नहीं है?
स्वार्थ के लिए की गई शादी सरासर बकवास है।
क्योंकि तुम मुझसे शादी करना चाहते हो,
अच्छा।
फिर मैं आपको इसका अनुभव करने दूंगा।
जिसे कहा जाता है
विवाह के सुख।
क्या वे कुछ ज्यादा ही ओवरएक्टिंग नहीं कर रहे हैं?
लेकिन
आजकल यूजर्स को इस तरह की चीजें देखना बहुत पसंद आता है।
वे सचमुच एक जोड़े की तरह दिखते हैं।
मैं बस इतना चाहता हूँ कि आप समझ जाएँ
तुम्हारे लिए मेरी भावनाएँ
परिवार से कोई लेना-देना नहीं है।
इसका शादी से कोई लेना-देना नहीं है।
बस इसलिए क्योंकि मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
वे बहुत अच्छा अभिनय कर रहे हैं।
यह अभिनय जैसा नहीं लगता।
चल दर।
आप लोग।
इतना खराब भी नहीं।
तो मुझे बताओ।
आज,
तुम कौन सी कहानी गढ़ रहे हो?
इस बूढ़े आदमी को धोखा देने के लिए?
मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपका धारावाहिक देखूं?
अध्यक्ष,
मैंने इतने सालों तक आपसे यह बात छिपाने का इरादा नहीं किया था।
ईमानदार हो।
आप दोनों कब से एक साथ आए हैं?
पापा।
आठ साल।
हम हाई स्कूल के समय से साथ हैं।
उसे खुद बोलने दो।
बोलना।
आठ साल हो गए हैं।
मुझे बहुत पहले से ही पता था कि तुम दोनों के बीच कुछ गड़बड़ है।
और तुम दोनों।
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
क्या आपने हमें यह नहीं बताया था कि यह नकली है?
यह हकीकत कैसे बन गया?
पापा।
चाचा।
हमने अभी
हमने अपना अनुबंध नवीनीकृत कर लिया है।
वहाँ यूँ ही खड़े मत रहो।
यह सप्ताहांत है।
डेट पर जाओ, जल्दी करो।
यहां भद्दा न दिखें।
जाओ, चले जाओ।
जाओ जाओं जाओ।
जल्दी करो।
जारी रखें।
पापा।
हमारे पास अपने प्यार का सबूत पहले से ही मौजूद है।
यह है...
यह प्रेम का फल है।
यहाँ आओ।
मुझे देखने दो।
मैं अपने पोते के मुझे दादाजी कहकर पुकारने का इंतजार कर रहा हूँ।
प्रिय मित्रों,
आज,
मैं कुछ समाचारों की घोषणा करना चाहता हूँ।
मैं
मेरी शादी हो रही है।
आप लू हैं।
हालांकि हमारे लिए,
आज का दिन सामान्य दिन है।
आज के बाद हर दिन
यह असाधारण होगा।
क्योंकि आज,
आप करने जा रहे हैं
मुझे शादी का प्रस्ताव दो।
हमारा सारा रोमांटिक अतीत
यह भविष्य के लिए एक परिकल्पना बन गई है।
इक्यासी परीक्षणों से गुजरने के बाद,
जब तक हमें अंत में पुरस्कार मिल जाए,
और कुछ मायने नहीं रखता है।
आप लू,
अब इनाम जीतने का समय आ गया है।
मिस किक्सिंग,
क्या आप करेंगे मुझसे शादी?
मैं करता हूं।
आज के लाइवस्ट्रीम में मौजूद सभी प्यारे लोगों के लिए
मेरे खुशी के पल को देखकर,
अभी मेरे फैन ग्रुप में जाएं
100 की खरीदारी पर 80 की छूट का कूपन प्राप्त करने के लिए।
अगले लाइवस्ट्रीम में मिलते हैं।
अलविदा!
वे दोनों हद से ज्यादा रोमांटिक हैं।
यह मेरा रिज्यूमे है।
कृपया
एक बार देख लीजिए, साक्षात्कारकर्ता।
ठीक है।
तो कृपया अपना परिचय दीजिए।
नमस्कार, साक्षात्कारकर्ता।
मेरा नाम वेन पेईआन है।
मैंने ऑक्सफोर्ड विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
मैं पिछले छह महीनों से आपकी कंपनी में इंटर्नशिप कर रहा हूं।
इंटर्नशिप की अवधि अभी-अभी समाप्त हुई है।
अब,
मैं पूर्णकालिक कर्मचारी बनना चाहता हूँ।
तो मुझे बताओ,
आप हमारी कंपनी में बने रहने के लिए इतने दृढ़ क्यों हैं?
इंटर्नशिप की अवधि के दौरान,
मुझे एक अनुभूति हुई
मुझे ऐसी अद्भुत संतुष्टि मिली है जो मैंने पहले कभी महसूस नहीं की।
इसलिए,
मैं सचमुच पूर्णकालिक कर्मचारी बनना चाहता हूँ।
आपकी कंपनी का हिस्सा बनने में सक्षम होने के लिए
दीर्घकालिक साथी,
और साथ मिलकर विकास करें।
मुझे किसी चीज़ के बारे में बताओ
आपने पाया
आपकी इंटर्नशिप के दौरान सबसे यादगार पल।
इस दौरान,
रोज रोज,
हर घंटे,
हर क्षण,
हर मिनट,
हर सेकंड
इसने मुझ पर गहरी छाप छोड़ी।
अपकी ताकत क्या हैं?
धनवान।
अच्छा शारीरिक गठन।
उच्च शैक्षणिक पृष्ठभूमि।
और आपकी कमजोरियां?
मेरी कमजोरी यह है
हद से ज्यादा पूर्णतावादी होना।
लेकिन इस दौरान,
मैं गहराई से
समझ में आया
वह पूर्णता
यह अनगिनत खामियों से बना है।
और ये
दिखने में अपूर्ण चीजें
और भी अधिक यादगार हैं।
तो, क्या आपको लगता है
क्या आप स्वयं इस नौकरी के लिए योग्य हैं?
मैंने पूरी तैयारी कर ली है।
और इंटर्नशिप की अवधि के दौरान,
मुझे भी कुछ लाभ हुआ।
आपकी कंपनी की गहन समझ।
मुझे नहीं पता कि मैं
इस जिम्मेदारी को निभा सकते हैं,
लेकिन
मैं अपना पूरा प्रयास अवश्य करूंगा।
और अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करने का प्रयास करूंगा।
तो ठीक है,
अब मुझे इसके बारे में बताओ
अगले पांच वर्षों के लिए आपकी करियर योजना।
कंपनी के साथ मिलकर,
सीखना,
प्यार,
और प्यार पाने की क्षमता।
कुछ को संयुक्त रूप से इनक्यूबेट करने के लिए
शानदार...
परियोजनाएँ।
यह "बेहद प्रभावशाली" है।
"शानदार"...
नवजात शिशु के रोने की तरह...
"शानदार"।
साथ ही, मुझे लगता है कि आपकी योजना बनाने की समयसीमा थोड़ी कम है।
अगर संभव हो तो,
मुझे उम्मीद है कि यह हमेशा के लिए रहेगा।
अंतिम प्रश्न।
क्या आपके पास है
क्या आपके पास कोई अन्य नौकरी के प्रस्ताव हैं?
बस यही एक।
ठीक है।
मैंने अपने प्रश्न पूरे कर लिए हैं।
अब सवाल पूछने की आपकी बारी है।
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
अगर
अगर आपको लगता है कि मैं अभी योग्य नहीं हूं, तो कोई बात नहीं।
आपको अभी हस्ताक्षर करने की आवश्यकता नहीं है।
सबसे खराब स्थिति में, मैं इंटर्नशिप जारी रखूंगा।
लेकिन मैं हमेशा खड़ा रहूंगा
जहां तक ​​आपकी दृष्टि पहुंचती है,
आपके उत्तर की प्रतीक्षा है।